❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මගේ ආඩම්බරය.
මේක ඇත්තටම මගේ ආඩම්බරය මරනවා, නමුත්...
ඔව්, එය සිදුවිය හැකියි.
අපිට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න පුළුවන්. ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්නම්,
අපිට නවත්තන්න පුළුවන්...
මට මැරෙන්න හිතෙනවා...
... වල
සතුට.
මම ඔයාට හොඳින් ඉන්නම්.
ඔහ්, හරි.
මමත් ඔයාට හොඳ වෙන්නම්.
ඇයි?
ඔච්චර හුරතල් වෙන්න එපා.
මට සමාවෙන්න. මම ටිකක් සීමාව ඉක්මවා ගියා.
මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
- ඔයා දන්නවනම් මට සතුටුයි. - ඔව්.
මෙතන ඉන්න. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
මේක හොඳ තීරණයක්ද?
හරිද. යාළුවෝ මොකටද?
අපි එකිනෙකාට උදව් කරගන්න ඕන.
මම හිතුවට වඩා එයා හරිම මහතයි.
ඔහු ගොඩක් ව්‍යායාම කළ යුතුයි.
ඔයාට පිස්සුද?
ඇයි ඔයාට එයාගේ ඇඟ දැනුනේ?
උඹට අපරාදේ.
කුමක් ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔහ්, මුකුත් නෑ.
අපි යමු.
(කථාංගය 11)
ඔබ තවමත් මෙහි ජීවත් වෙනවා.
කුමක් ද?
මම මීට කලින් මෙහෙ ඇවිත් තියෙනවා.
ඔයා කව්ද?
ඔයා සියෝ යොන්ගෙ යාළුවෙක්ද?
ඔව්.
හොඳයි...
ආයුබෝවන්.
අහෝ හිතවත.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
පිරිමින් විය යුත්තේ...
ඔවුන් ආදරය කරන අයව ආරක්ෂා කිරීමට සැමවිටම සූදානම්.
ඒ නිසා ඔබට අවශ්‍යයි...
ඔබේ සපත්තු ලේස් සෑම විටම තදින් බැඳ ඇති බව සහතික කර ගැනීමට.
ඔව්. ඒවා දැන් අහෝසි වෙන්නේ නැහැ.
එයා එහෙම කිව්වද?
ඔව්. ඔහුට ස්තූතියි,
මගේ සපත්තු ලේස් හැම විටම තදින් බැඳ තිබෙනවා.
බලන්න?
මමත්. ඔහු මට ඉගැන්නුවා.
එයා තාමත් ඔයා එක්ක මෙහෙ ජීවත් වෙනවද?
ඊළඟ වතාවේ මම ආයුබෝවන් කියන්නම්.
එය කුමක් ද?
හොඳයි... ඔයාට පේනවා...
එ්යි ඔයා!
- "ඔයා"? - ඔයා ඇයි මෙතන?
- ඔයා එයාට ඔයාගේ ගෙදරට එන්න දෙනවද? - මොකක්ද?
නෑ! මම ඔයාට මේ ජරා මිනිහව මුණගැහෙන්න ඉඩ දෙන්නේ නෑ!
"මේ ජරාව"?
ඔයා වොන් සුක්ව දන්නවද?
"වොං සොක්"?
සියෝ යොන්, ඔයා කොහොමද එයාට නමින් කතා කරන්නේ?
නෑ, එයා මගේ අයියා.
"අයියා"?
බොරු කියන්න එපා. ඔය දෙන්නම එක වගේ පේන්නේ නෑ.
- පොඩි ජරාව. - මාව අල්ලන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද?
ඇයි එළියේ මෙච්චර ඝෝෂාකාරී?
ඔයා කවුද, ජරා මිනිහා?
- මොකක්ද? ඔයා කවුද? - ඔයා එතනින් එළියට එන්නේ ඇයි?
- මට උත්තර දෙන්න, ජරා මිනිහා! - වොන් ජේ!
- "ජරාවෙක්"? - ඇයි ඔයා එතනින් එළියට එන්නේ?
- ඔයා මට මොනවද කතා කළේ? - ඔයා එයාවත් දන්නවද?
එයා ඔයාගෙ යාලුවෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
මොකක්ද? ඔව්. අපි එකම මධ්‍යම පාසලට ගියා...
මම එයාගේ පෙම්වතා!
- සර්. - "පෙම්වතා"?
ඒක විකාරයක්.
ඔයා ලස්සන කොල්ලො හැමෝටම වෛර කරන්නේ නැද්ද?
පරක්කු වෙනවා. ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
- ඉක්මන් කරලා යන්න. ඔයා පරක්කුයි. - හරි.
මම ඊළඟ වතාවේ නැවත ඇවිත් මාව නිල වශයෙන් හඳුන්වා දෙන්නම්.
අපහසුතාවයට කණගාටුයි.
- අපි යමු. - හරි.
බායි.
හරි. බායි.
එයා අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාගෙ විලාසිතාව නෙවෙයි.
මම දැන් එයාව දකිනවා.
ඔහු කරන්නේ කුමක් ද?
අපි එය එකින් එක පියවර තබමු.
දෙයියනේ, මට හරිම මහන්සියි.
මගේ උරහිස් තදයි. දෙවියනේ.
මොකක් හරි සැක සහිතයි නේද? ඔයා හිතන්නේ ඒක මොකක්ද?
ඉතින් ඒගොල්ලෝ එයාගේ වැඩිමහල් සහෝදරයෝ නේද? පිරිමි ළමයි විතරක් නෙවෙයිද?
දෙයියනේ! තෝ පට්ට!
ඔයා මට හොඳටම ගැහුවා, මාව හොයලා බැලුවේවත් නෑ.
අපේ මිත්‍රත්වය මේ තරම් දුර්වලද?
ඔව්, ඉතින් අතරමං වෙන්න.
ඒක අමතක කරන්න. මම දෙයක් පැහැදිලි කරගන්න ආවා.
ඔයා ඇත්තටම සියෝ යොන්ට කැමතිද?
ඇයි? ඇයි ඇය ලස්සන කෙල්ලෝ අතරින්...
ඇය ලස්සනයි.
අක්ෂි වෛද්‍යවරයා.
මම දන්නවා ඇත්තටම දක්ෂ අක්ෂි වෛද්‍යවරයෙක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ ඇස්වල මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
මේක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ.
එපමණක්ද නොව, ඇය සාමාන්‍ය කෙනෙක් නොවේ.
- මොකක්ද? - ඇය මට කැමතියි කිව්වා.
එයා මට කැමති වෙන්න හොඳ නෑ. එයා අමුතුයි.
- ඔයා එහෙම කළොත්... - ඔයා මොනවද කියන්නේ?
කොහොම උනත්, ආයේ කවදාවත් එයාව මුණගැහෙන්න එපා.
මම ඇයට කතා කරන්නම්.
දැන් ගොඩක් පරක්කුයි. එයාට ඔයා ගැන කිසිම හැඟීමක් ඉතුරු වෙලා නෑ,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඇත්තටම? ඔව්, හරිද.
හරි. ඒක සහනයක්.
ඇය මා හා පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට එකඟ විය.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
ආයෙත් කියන්න. ඔයා කන්ග් වූ එක්ක මොකද කරන්නේ?
ඔහු කොතරම් මංමුලා සහගත වන්නට ඇත්දැයි සිතා බලන්න.
ඉතින් ඔයා එයාගේ පෙම්වතිය විදිහට රඟපාන්න...
ඔවුන්ට එකට සිටීමට මාර්ගයක් සොයා ගත හැකි වන තුරු?
ඉතින් ඔහුට තවදුරටත් අන්ධ දිනයන් සඳහා යාමට අවශ්‍ය නොවනු පිණිස?
හොඳයි, සරලව කිවහොත්, ඔව්.
මම ඒ දෙන්නා එකට ඉන්නවා දැක්කෙ නැත්නම් මම මෙච්චර දුරක් එන්නෙ නෑ.
නමුත් මම ඔවුන්ව දුටු නිසා, උදව් නොකිරීම ගැන මට දුකක් දැනෙනවා.
අපි යාළුවෝ.
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
ඔවුන් ඔබව තල්ලුවකට ඇද දැමිය යුතුයි.
එසේ නොවේ නම්, ඔවුන් ඔබෙන් මෙතරම් පිළිකුල් සහගත දෙයක් ඉල්ලා සිටින්නේ කෙසේද ...
ඉතින් ඔයා එයා එක්ක මොකද කරන්නේ?
ඔහුට පෙම්වතියක් සිටින බව ඔහුගේ පවුලේ අයට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නිසා,
මම අපේ වගේ අයගේ ෆොටෝ අප්ලෝඩ් කරන්න ඕනේ නේද?
කන්ග් වූ!
හරි, අපි යමු.
ඇය මම හිතුවට වඩා සරලයි.
මේ දවස්වල මේ තැන ජනප්‍රියයි කියලා මි කියුං මට කිව්වා.
සියලුම ජෝඩු මෙහි පැමිණිය යුතු බව ඇය පැවසුවාය.
- ඇත්තටම? - ඒක ලස්සනයි.
මෙහෙට එන්න. මෙහෙට.
- හරි. - මොකක්ද?
1, 2, 3.
මෙතන ඡායාරූපයක් ගත්තොත් ඊටත් වඩා සැබෑ පෙනුමක් ලැබෙයි.
හේයි, නිශ්චලව ඉන්න. අපි මේක කරන්න නම්, අපි හොඳින් කරන්න ඕනේ.
මෙතන.
ස්තූතියි. ඔයා මට එච්චර හොඳට සලකන්න ඕන වුණේ නැහැ.
වචනයක් කියන්න, ඔයාට කන්න ඕන ඕන දෙයක් මම අරන් දෙන්නම්.
කන්ග් වූ, මට හරිම පැහැදීමක් ඇති වුණා.
මේක හොඳයි. අපි හොඳ වැඩක් කරගෙන යමු.
ඔයා යන්න ඕනේ. පරක්කු වෙනවා.
හරි. හරි.
ඒක හොඳයි.
හරි.
ඇය හරිම අනපේක්ෂිතයි.
ඇය කව් ද?
එයා ඇත්ත පෙම්වතෙක්ට වඩා හොඳයි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මට මෙච්චර මිල අධික කේක් එකක් ලැබුණා කියලා.
අනේ මන්දා.
අද රෑ ඔයාගේ වාරේද?
වොන් ජේ කිව්වා එයා පරක්කු වෙයි කියලා.
එය මොකක් ද?
මේක? මේක ඇත්තටම මිල අධික කේක් එකක්.
ඒක නෙවෙයි.
ඔයාට කේක් එක දුන්න කෙනා.
ඔහු කවුද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම ඔයාට කිව්වා එයා මගේ පෙම්වතා කියලා.
ඉදිරියට එන්න!
එයා වගේ හොඳ පෙනුමක් තියෙන කොල්ලෙක්ට කවදාවත් ආදරේ කරන්න බෑ.
ජීවිතයේ,
ඔබේ මනාපයන් වෙනස් විය හැකිය.
ඔයා යාළු වෙන පිරිමින්ත් ගොඩක් වෙනස්.
ඔවුන්ගේ ජාතිය, ජාතිකත්වය සහ වයස යන සියල්ලම වෙනස් ය.
ඒක හරි නේද?
මටත් එහෙමයි.
පිරිමින් තුළ මට විවිධ මනාපයන් තිබෙනවා.
මට ඕනම ජාතියක පිරිමියෙක් එක්ක ආලය කරන්න පුළුවන්.
එක බෝංචි ඇටයකින් කුරුල්ලන් දෙදෙනෙකු අල්ලා ගන්න. එක පණුවෙකුගෙන් මාළු දෙදෙනෙකු අල්ලා ගන්න.
ඒක කේක් එකට අයිසිං එකතු කිරීමක්. ඒක අමතර ප්‍රසාද දීමනාවක්, ඔයා දන්නවනේ.
මට ඔහුව හමුවෙන්න දෙන්න.
- ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ? - ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
මගේ එකම නංගිට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
මම ඔහුව පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
ඔව්. අපි දිනයක් නියම කළ යුතුයි...
හෙට.
හෙට තමයි.
ඒක විනාශ වෙලා.
මම දන්නවා.
මේ වෙලාවේ කේක් එකක්?
මගේ බර අඩු කර ගැනීමේ සැලැස්ම සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා.
හේයි, ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
හෙට කුමක් සිදුවේදැයි මම දැනටමත් දනිමි.
ඔයා මට කිව්වා වොන් සුක් කන්ග් වූව දැක්කා කියලා.
ඊට පස්සේ, එයාට තේරෙන්න ඇති...
කන්ග් වූ ඔහු හා සමාන කණ්ඩායමේ සිටින බව.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
එසේ නොවේ නම්, ඔහුට කන්ග් වූ හමුවීමට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
වොන් සුක්ට ඔයා කලින් යාළු වෙලා හිටපු අනිත් කොල්ලන්ව මුණගැහෙන්න ඕන වෙලා තියෙනවද?
- නෑ. - පේනවද? ඔයා ඉවරයි.
වොන් සොක්ට ආදරේ නොකරන කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද?
වොන් සොක් කන්ග් වූව පොළඹවන්න පටන් ගත්තොත්,
කන්ග් වූ සහ හ්යුන් සූ ඉවරයි. ඔවුන් ඉතිහාසයට එක්වේවි.
ඔවුන්ට උදව් කිරීමට ඔබ ගන්නා උත්සාහය වතුරේ යයි.
දෙයියනේ. මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
- මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ? - ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔබ ඇත්ත කියන්න ඕනේ.
ඒ වගේම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න කියන්න.
මම දන්නේ නැහැ.
අපි මුලින්ම කමු.
මිල අධික කේක් ඇත්තෙන්ම පැණිරසයි.
දෙයියනේ. මේක පිස්සුවක්.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
කුමණ වේලාවෙ ද?
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔබේ පෙම්වතා සමඟ හමුවීම.
කුමණ වේලාවෙ ද?
හොඳයි... ඒක...
ඒක එයාට ටිකක් අපහසුතාවයක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
අපි එළියට යන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
ඉතින් ඔහුගේ නම ලී කන්ග් වූ ද?
ඔයා එකම වයසේ, ඔයා ගියේ එකම මධ්‍යම පාසලකට.
ඔහුව සොයා ගැනීම පහසු වනු ඇත.
හොඳයි. ඔව්.
ඔව්, ඔබ හරි.
ඒක ඔයා හිතන දේ.
ඔයා ඇත්තටම එයා එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නෑ නේද?
- නෑ. - ඔයා එයා එක්ක මොකද කරන්නේ?
මතකද අපි අනිත් දවසෙ ඔයාගෙන් පාර්ක් හ්යුන් සූ ගැන ඇහුවා?
එයා හ්යුන් සූගේ සහකරු.
එයාලට දේවල් ටිකක් සංකීර්ණයි,
ඉතින් මම ටික කාලෙකට එයාලට උදව් කරනවා.
නවත් වන්න.
මොකක්ද? ලී කන්ග් වූ. ඔහු...
- මොකක්ද? - ඔයාට වොන් ජේට කියන්න බැරිද?
ඔහු කොතරම් ගතානුගතිකද කියා ඔබ දන්නවා.
මම එයා එක්ක බොරුවට ආලය කරනවා කියලා එයා දැනගත්තොත්,
ඔහු ලී කන්ග් වූව සොයා යයි.
ඒක වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
උපරිම මාස 1ක් හෝ 2ක්.
ඒක විතරයි...
මම බොහෝ කලකට පෙර කන්ග් වූට භයානක දෙයක් කළා.
මම ඒක අයින් කළාම මට සහනයක් දැනෙයි.
කරුණාකර?
මේක හොඳයි.
මට දවස පුරාම සියෝ යොන් දිහා බලන්න පුළුවන්.
- ඇයි ඔයා ඒක දිගටම කරන්නේ? - ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ගෝෂ්.
අනේ දෙවියනේ.
- එයා මොනවද මේ කරන්නේ? - මම දන්නේ නැහැ.
- උප විදුහල්පති. - ඔව්.
මම ඔයගොල්ලන්ගෙන් ඈත් වෙලා ගොඩක් කල් නේද?
මම ඔයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න කැමතියි.
ඔබට හමුවීමක් සූදානම් කළ හැකිද?
සමාවෙන්න? ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි හරී.
ඔහුට මනෝභාවයන් වෙනස් වෙනවා.
ඔහු ද්විධ්‍රැවීයද නැත්නම් කුමක් ද?
මම දන්නවා හරි ද?
- පන්තියට ස්තූතියි. - පන්තියට ස්තූතියි.
MBC E11 'Love with Flaws' "Seo Yeon දැන් සත්‍යය දන්නවා"
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
දෙයියනේ. ඒක අලුත්.
හායි.
ඇය කොහෙද මේ හදිස්සියේ යන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා හරිම පටුයි. ඔයා මාව මෙතනට ඇදගන්න කෑම පාවිච්චි කරනවා.
මම ඇහුවම ඔයා ආවනම් හොඳයි.
මම කිසිවක් නොකළත් මේ වගේ තුවාලයක් ඉබේම සුව වෙනවා.
නැහැ. ඒකෙන් කැළලක් ඉතුරු වෙයි.
ඔබ ඔබේ ශරීරය අගය කළ යුතුයි.
- ඒ මොකක්ද? - ඔයා කතා කළේ මගේ තාත්තා වගේ.
"නැහැ."
මම ඒක පස්සේ කන්නම්.
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
ඔයා මගෙන් අහම්බෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ කැමති මොන වගේ කාන්තාවන්ටද?
මට කියන්න.
ඇය ඔබට තරමක් සමීප විය හැකියි.
මම හිතන්නේ ඇය ළඟපාත කොහේ හරි ඉන්නවා.
මම කැමතියි හැම දෙයක්ම ආසාවෙන් කන කාන්තාවන්ට,
ඇගේ රැකියාව සඳහා ඇගේ ශරීරය ඉතිරි නොකරන්න, වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
මම කරුණාවන්ත කාන්තාවන්ට කැමතියි.
සහ?
එච්චරයි.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා කැමති මොන වගේ පිරිමින්ටද?
පෙනුම මට ගොඩක් වැදගත්.
අපිට වචනයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද මිස් ජූ?
ඒ මොකක්ද? මේ මොකක් ගැනද?
අපි මිනිස්සුන්ට කියන්න ඕනේ...
අපේ සම්බන්ධතාවය ගැන.
කුමක් ද?
- ඇයි? - "ඇයි?"
අපි අපේ සම්බන්ධය ගැන එයාලට කියන්න ඕනේ.
අපි මිනිස්සුන්ට කියන තරමට හොඳයි.
හේයි, ඔයා හරිම සැරයි.
ඒක ඔයාට හොඳ වේවි.
නමුත් මම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා මගේ අධීක්ෂක. මම ඔයාට වැඩ කරනවා.
මිනිස්සු මං ගැන කොහොම හිතයිද?
නමුත්...
ඔහුට ළං වෙන්න එපා.
කුමක් ද?
එයාට ළං වෙන්න එපා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ලී මින් හියුක්ට ළං වෙන්න එපා.
මිස්ටර් ලී එක්කද?
ඇයි නැත්තේ?
- ඒ නිසා. - ඔයාට හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ.
මට එකක් නැහැ.
එයාට ළං වෙන්න එපා.
ඔයා එයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
කිසිම දෙයක් නැහැ.
කොහොම වුණත්, එයාට ළං වෙන්න එපා.
ඒ මොකක්ද? එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
ඇය ඔබට තරමක් සමීප විය හැකියි.
මම හිතන්නේ ඇය ළඟපාත කොහේ හරි ඉන්නවා.
අතීතයේ ඔවුන් අතර යමක් සිදු වූවාද?
මින් හියුක්ට ළං වෙන්න එපා කියලා මම කොහොමද එයාට කියන්නේ?
එන්න.
මටත් හිතෙන්නේ ඒක සුළු දෙයක් කියලා.
ගෝෂ්.
අනේ මන්දා. ඒගොල්ලො කොහෙත්ම එකිනෙකාට සමාන නෑ.
මිනිස්සු කියනවා අයියලා හැමදාම හොඳයි කියලා,
නමුත් ඔහුගේ පවුල සම්බන්ධයෙන් එය ප්‍රතිවිරුද්ධයයි.
බාලයා හරිම දක්ෂයි.
මට ආරංචි වුනා එයාට හැමෝගෙම අවධානය ලැබෙනවා කියලා...
සභාපතිනියගෙන්.
ඇත්තටම?
මම අදහස් කළේ,
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා කියලා කියන්නත් ලැජ්ජයි...
මොකද මින් හියුක් හරිම කූල්.
සියෝ යෙයොන්. මාව කලබල කරන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද?
ඇය හරිම පුදුමාකාර කාන්තාවක්.
ඔයා හරිම හුරතල්.
ඉන්න, මොකක්ද? මේ මිනිහා මොකක්ද?
නෑ නේද?
අනේ මන්දා.
මචන්, ඒක තමයි මම කාලෙකින් අහපු විහිලුම දේ.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම විහිළුවක්.
ඉතින් මට කියන්න. එයාද නැද්ද කියලා?
මොකද වෙන්නේ? වොන් සොක්, ඔයා ඉස්සර තරම් දක්ෂ නැහැ.
ඔයාට කියන්න බැරිද?
නෑ. කවදාවත් නෑ.
යහපත්කම. ඔහු කාන්තාවන්ට ආදරෙයි.
එසේ ද?
හේයි, සියෝ යෙොන්.
ඇයි ඔයා ඒක ගෙනාවේ නැත්තේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම සුපිරියි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මම එයාලට ගැලපෙනවා නේද?
ඔයාගෙ විලාසිතාවට මාව මේ වෙලාවෙ මෙහෙට එන්න සැලැස්සුවද?
මම අදහස් කළේ...
මට පුහුණුවීම් කරන්න උදව් වෙන්න මේක ඕනේ.
හොඳයි. ආයුබෝවන්.
මේ හැමෝම පාර්ක් හ්යුන් සූ ආලය කළ ගැහැණු ළමයින්.
කුමක් ද?
- මේ මොකක්ද? - නෑ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ පාර්ක් හ්යුන් සූ කොල්ලා ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක යාළු වෙන්නේ නෑ.
- මොකක්ද? - ලී කන්ග් වූ කියන්නේ...
අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාගෙ වර්ගයේ නෙවෙයි, ඒ නිසා මම ඔයාගෙන් ඇහුවම,
ඔයා කිව්වා එයා මේ කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙනවා කියලා.
ඒක ආයෙත් කියන්න.
ඉතින් කන්ග් වූ සහ හ්යුන් සූ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැද්ද?
ආලය ගැන අමතක කරන්න. ඔවුන් අපේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හරිද.
Joo Seo Jun!
ඔයා කිව්වෙ එයා මෙහෙ වැඩ කරනවා කියල නේද? එයා කොහෙද ඉන්නෙ?
අදහසක් නැහැ.
ඔහු මේ සියලු ස්ථාන රෑ බෝ වී පිරිසිදු කරයි.
දෙයියනේ. එයාට මොකද?
පාර්ක් හ්යුන් සූ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නිශ්චලව ඉන්න.
ඔයා හෙල්ලුනොත්, ඔයාගේ අස්ථියක් කැඩෙයි.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මට ඇත්ත කියන්න. ඔයා කන්ග් වූ එක්ක යාළු වෙනවද?
ඔව්!
මම ඒක කඩනවා. මම ඔයාගේ ඇටකටු කඩනවා.
මම බොරු කිව්වා. මම බොරු කිව්වා! මම ඔයාට බොරුවක් කිව්වා!
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මාව මරන්නද හදන්නේ?
ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ?
ඇයි ඔයා මේ වගේ බොරුවක් කිව්වේ?
ඒ මොකද...
මම හිතුවේ ඔය දෙන්නා අපිත් එක්ක ඇලෙයි කියලා.
ඔය දෙන්නා?
WHO?
ඉන්න, මි කියුං සහ මම?
ඉතින් ඔය දෙන්නා අපි රත්තරන් හාරන්නන් කියලා හිතාගෙනද ඒ බොරුව හැදුවේ?
මම කියන්නේ, එතන අමුතු කෙල්ලෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
අපි ආරක්ෂිතව සෙල්ලම් කරන්න උත්සාහ කළා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ...
අපිව එහෙම රවට්ටන්නද?
කන්ග් වූ, ඒ ජරාව.
එයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ. එයාට මේකට කරන්න දෙයක් නැහැ.
විකාර.
එයා දැනගෙන හිටියේ නැත්නම්, ඇයි එයා සංදර්ශනයක් දාන්නේ...
මගෙන් අහන්නද?
ඒ මොකද...
වහන්න.
මම දන්නවා ඔය දෙන්නම මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න මේක කුමන්ත්‍රණය කළා කියලා.
උඹට අපරාදේ.
හරිද.
ඒ මොකක්ද? දැන් මොකද වෙන්නේ?
ඉන්න. කන්ග් වූ. මට එයාට කතා කරන්න ඕන. කන්ග් වූ.
හරිද.
මගේ අතට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ අතේ මොකක්ද අවුල?
හේයි, ඔයා කෝල් එකක්වත් දුන්නෙ නෑ.
අපි ආලය කරනවා, ඒ නිසා මට මේක කරන්න පුළුවන්.
මම ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් කන්න ආවා.
ඇයි? ඔයා තරහ වෙලාද?
ක්ෂණික නූඩ්ල්ස්? මගේ ළඟ ඒක නැහැ.
මෙතන ඉන්න. මම ගිහින් ටිකක් අරන් එන්නම්.
විශ්වාස කරන්න බෑ. සංදර්ශනයක් පවත්වන එක නවත්තන්න.
මට විශ්වාසයි හ්යුන් සූ දැනටමත් ඔයාට කතා කරලා ඇති.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක ආතල්ද?
මිනිසෙකුට කොහොමද හිතෙන්නේ...
ඒ වගේ බොරුවක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ ඇති.
මම දන්නවා ඔයා හ්යුන් සූ එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැහැ කියලා.
- මම නෙවෙයි මොකක්ද? - ඔයා ඒ කාලේ මෙහෙමයි.
ඔයා අවුරුදු 15කට කලින් මගෙන් විහිළුවට එළියට එන්න කිව්වා.
- ඔයාට ඒක ආයෙත් කරන්න පුළුවන් කොහොමද? - ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මෝඩයෝ වගේ සෙල්ලම් කරන්න එපා.
දැන්, මට එක එක්කෙනාට ඩොලර් 10 බැගින් දෙන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ, කන්ග් වූ? මට ඩොලර් 10ක් දෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
- හරි, ඊළඟට කවුද? - තුන්වන පන්තියේ කිම් මි කියුං.
- මි කියුං? - ඔව්.
හේයි, ඇය ටිකක් සැර වැඩියි නේද?
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මොකද...
- ජූ සියෝ යෙොන් අපේ පන්තියේද? - සියෝ යෙොන්?
ඇය ටිකක් මෝඩයි, ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඒක හොඳ අදහසක්.
හරි, මේ වතාවේ, ජූ සියෝ යොන්.
එයා ඔව් කිව්වොත් ඔයා මේ සල්ලි ඔක්කොම ගන්නවා...
ඔබ ඇයගෙන් පිටතට ආරාධනා කළ විට.
ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්, ඔබට එය අහිමි වේ.
ඉතින් කවුද ඇයව එළියට ආරාධනා කරන්න කැමති?
ඇය ඇත්තටම ඔව් කිව්වොත්?
ඊට පස්සේ ඔයාට එයාව ආශ්‍රය කරන්න වෙයි.
හරි, ඔයා කොහොමද එච්චර කොල්ලෙක් වගේ කෙල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙන්නේ?
- හරියටම. - ඒක භයානකයි.
ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
මට හිතාගන්නවත් බෑ.
ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
හේයි.
ඒක කරන්න එපා.
කන්ග් වූ, ඒක කරන්න එපා.
මම ඔයාට කැමතියි, සියෝ යොන්.
ඔයා මාත් එක්ක එළියට යනවද?
නැත.
ඔයා කැත නිසා මම ඔයාට කැමති නෑ...
සහ මේදය.
ඒ ජරාව.
ඔයා දැන් මගෙන් සමාව ගන්න ඕන.
ඒක විහිළුවක් කියලා කියන්න.
ඔයා ඒ කාලෙත් එහෙම කළා.
ඔබට මෙය නැවත කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඉතින්...
මම ඔයාගෙන් එළියට එන්න ඇහුවා...
අවුරුදු 15කට කලින් ඔට්ටුවක් නිසාද?
එය ඔට්ටුවක් වුවද,
මම ඔයාට කියපු රළු දේවල් ගැන මට දුක හිතුනා.
ඒකයි මම මේ වතාවේ ඔයාට උදව් කරන්න හිතුවේ.
නමුත් ඔයා ආයෙත් බොරු කිව්වා?
ඔබට.
මම ඒ තරම් පහත් කෙනෙක් කියලා හිතුවද?
කෙල්ලන්ගෙන් ඔට්ටුවක් ඉල්ලන ජරා මිනිහෙක් වගේද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද...
ඒ මමද?
ඔව්.
ඔයා විතරයි පේන්නේ...
මට ඒක හරිම අඩුයි.
(12 වන කථාංගය ඉක්මනින් විකාශය වේ.)
(කථාංගය 12)
මම ඇයට නඩු පැවරිය යුතුද?
නැත.
ඒක මගේ වරදක්.
හේයි, මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ, නමුත් මගේ අත් මේ වගේ.
මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
හේයි, සන්සුන් වෙන්න.
හරිද? සන්සුන් වෙන්න. හේයි, සන්සුන් වෙන්න.
නෑ! මගේ පස්සෙන් එන්න එපා!
දෙවියනේ. ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
මේ දොරට කීයක් යනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
හේයි.
මම... මම උදව් කරන්න හැදුවා විතරයි.
ඔයා කැමති වෙන්න පොඩිම අවස්ථාවක්වත් ලැබෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ...
ඉතින්...
සියෝ යෙොන් උදව් කරන්න හැදුවා...
මාව ආශ්‍රය කරනවා වගේ පෙන්නලා...
අපි ආලය කරනවා කියලා එයා හිතුව නිසාද?
එයාට මං ගැන හැඟීමක් නැද්ද?
සමහරවිට?
හේයි.
ඔයාට හරි ද?
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
හේයි, මම ඇයට කිව්වා...
ඔයා මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ,
නමුත් ඇය මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඇයට කියන්න එපා.
ඔයායි මමයි එකතු වෙලා මේක සැලසුම් කළා.
මම මුල ඉඳන්ම හැමදේම දැනගෙන හිටියා.
ඇයි නැත්තේ? මම එයාට කිව්වා ඔයා ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කියලා...
ඇයට කියන්න එපා.
ඇය දැනගත්තොත්,
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී?
ඔයාට තේරෙනවද?
මට මේ තරම් මෝඩ බොරුවක් හිතට ආවේ ඇයි?
යහපත්කම.
මගේ දොර...
සියෝ යෙයොන්.
ඔයා කොහොමද මට අනුකම්පා කරන්නේ?
ඔයාට මං ගැන දුක හිතුන නිසා මාත් එක්ක එළියට යනවා වගේ රඟපාන්න හැදුවද?
ඔව්.
ඔයා මට එච්චර පහත් කෙනෙක් වගේ පේන්නේ.
නැහැ, මට පහළට යන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට කොච්චර අඩුවෙන් පෙන්නන්නම්...
මට යන්න පුළුවන්.
සියෝ යෙයොන්.
ඉතින් හ්යුන් සූ සහ කන්ග් වූ ඒ බොරුව හොයාගත්තා...
අපි එයාලගේ සල්ලි පස්සේ යයි කියලා එයාලා බය නිසාද?
මට ආයෙත් තේරුණා කඩවසම් කොල්ලෝ කියලා...
සෑම විටම ඔවුන්ගේ පෙනුමට අනුව ජීවත් වන්න.
දෙයියනේ, එයාලා හිතන්නේ එයාලා කවුරු කියලද?
ඔවුන් අපිව රැවටුවා විතරක් නෙවෙයි.
ඔවුන් මේ ජාතියේ සියලුම කාන්තාවන් සහ LGBT ප්‍රජාව රැවටුවා.
අපි කතාව අන්තර්ජාලයට උඩුගත කළ යුතුද?
ඉන්න, ඒ කියන්නේ මිස්ටර් ලී මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැද්ද?
ඔව්, අපි හිතුවේ එයා ඒ වගේ කියලා.
ඉතින් මම හරි.
එයාට ඔයා ගැන ඇත්තටම කැමැත්තක් තියෙනවා...
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට යන්න දෙන්න.
මගේ හිතේ පතුලෙන්ම එන කේන්තියෙන් මට පිස්සු හැදෙනවා.
හේයි, නෑ. අමතක කරන්න.
ඒවා අසූචි වගේ. අපි අසූචි ටිකක් පෑගුවා කියමු.
ඒවා නිකම්ම කුණු!
මට යන්න දෙන්න!
ගුරුවරුන් විදිහට ඔයාලා හැමෝම මෙච්චර කම්මැලියි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔබ කිසිවෙකුට කිසිම ශක්තියක් නැහැ!
ඔබ සියලු දෙනාම "ඒ මම නෙවෙයි වෙන්න ඇති" කියලා අවම වශයෙන් හිතනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ, මිස්ටර් ඕ?
ඔයා හිතනවද ඔයා ෆෝන් එකෙන් සෙල්ලම් කළොත් මට ඒක පේන්නේ නෑ කියලා?
මට හැමදේම පේනවා!
හරි, ඉතින් සැබෑ මධ්‍ය වාරය ඉතා ඉක්මනින් පැමිණේවි.
දෙවියන් වහන්සේ, මිස්ටර් ලී. මොකක්ද...
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
මට උදව්වක් අවශ්‍ය වුණා.
එහෙනම් මම සහායකයෙක් ගන්නම්. හේයි, ප්‍රධානියා.
ඔබට වෙනත් කෙනෙකු බඳවා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
- මට නිදහසේ ඉන්න කෙනෙක් පේනවා. - කවුද?
එහේ.
ශාරීරික අධ්‍යාපනය සඳහා ඔබට කිසිදු පරීක්ෂණයක් කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ, හරිද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද? මේ මම.
ඔයා මාව දන්නවා.
- මොකක්ද? - ඔයා හරි.
මම ඔයාගෙන් එළියට එන්න ඇහුවා...
සහ හ්යුන් සූ සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බව මවා පෑවා...
ඔයා එදා කරපු දේවල් වලට මගෙන් පළිගන්න.
මම ඔයාගෙන් එළියට එන්න ඇහුවා නම්,
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඔයා එක්ක යාළු වෙන්නේ ඇයි?
මගේ ඔළුවට වෙඩි තිබ්බා වගේ නෙවෙයි.
හොඳයි.
ඒකයි මම බොරු කිව්වේ. ඉතින් මොකක්ද?
ඇදහිය නොහැකියි.
නමුත් මම හිතුවට වඩා ගොඩක් කලින් ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
ඉතින් දැන් ඔයා මාව අල්ලගත්තට පස්සේ,
මම ඔයාව එළිපිටම හිරිහැර කරන්න තීරණය කළා.
- මොකක්ද? - මම දැක්කා ඔයා...
කොන්ත්‍රාත් ගුරුවරයෙක්.
- ඔයාට. - ඔයාට වාහන පදවන්න පුළුවන් නේද?
ගිහින් ටයර් ටික චෙක් කරන්න...
සහ එන්ජින් ඔයිල් වෙනස් කරන්න.
- හේයි! - ඔයාට ඕන නැද්ද?
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
මම අලුත් PE ගුරුවරයෙකු සඳහා බඳවා ගැනීමේ දැන්වීමක් ලියන්නම්.
හරි හරී.
"ෂින්හ්වා උසස් පාසල නව PE ගුරුවරයෙකු සොයමින් සිටී."
"ඔබේ ලොක්කා ඉල්ලන සෑම දෙයක්ම කළ හැකි කෙනෙක් නම්,"
- "බය වෙන්න එපා..." - හොඳයි.
ආචාර විධි.
සර්. ඔව් සර්.
ටයර් සහ එන්ජින් ඔයිල්. මට තේරෙනවා සර්.
පැයක් ඇතුළත එය සිදු කරන්න.
මට කාර් එකෙන් කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
කාර් එකෙන්ද? මම ඔයාගෙත් රියදුරු වෙයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඔව්, මම ඒක කරන්නම්.
මම ඒක කරන්නම් සර්!
ඇයි ඒක ආයෙත් වැඩ කරන්නේ?
සියෝ යෙොන්, ඔයා.
ඇයි ඔයාට එළියේදි හම්බෙන්න ඕන වුණේ?
මොකද මට මෙතන ගොඩක් කාර්යබහුල වගේ පේන්න ඕන වුණා,
නමුත් මට වෙන කවුරුත් මුණගැහෙන්න හිටියේ නැහැ.
- මොකක්ද? - එතන.
ඔයාට ඇයව පේනවද?
ඉන්න, ඇය...
ඒ කාන්තාව නේද?
එයා මගේ මූණ ඉස්සරහා මට නරක විදිහට කතා කරනවද?
මචං, ඌ මැරයෙක් වගේ.
එතකොට ඒ ගෑණි ගැන තියෙන හැඟීම්...
ඒ හැඟීම සහ වෛරය අතර වෙනස කඩදාසි මෙන් තුනී විය.
මම දැනටමත් එළියට දැම්මා...
ඒ කඩදාසිය.
ඒ කඩදාසියෙන් තව ගොඩක් ඉතුරු වෙලා වගේ.
- සමාවෙන්න? - මට ඔයාගේ කන බලන්න දෙන්න.
මම කල්පනා කළේ ඔයා ඇතුළේ මොනවා හරි තියෙනවද කියලා.
එය කුමක් ද?
ඔයා මගේ කාර්යාලයේ ඉන්නවා හැංගිලා ඉන්නේ නැතුව.
- ඇයි? - ඇයි ඔයා මිස් ජූට මෙච්චර නපුරු?
මම හිතුවේ ඔයාලා දෙන්නා යාළුවෝ කියලා.
ඔයා නේද?
ඔයාගේ වැඩේ බලාගන්න.
ඇය නියම ගුරුවරියක්.
- මට කමක් නැහැ. - කන්ග් වූ.
"කෑන්ග් වූ"?
අපි නෑදෑයෝ කියලා කවුරුත් දැනගන්නවට ඔයා කැමති වුණේ නැහැනේ.
කවුරුහරි ඔයාට ඇහුනොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා යන්න ඇති මිස්ටර් ලී.
ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂවරයා පාසල් වෛද්‍යවරයා සමඟ සමීපව සිටීම අමුතු දෙයක් නොවේද?
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
මම ඇයට හිරිහැර කළත්, ඇයට නපුරු ලෙස සැලකුවත් කමක් නැහැ.
ඒක අපි දෙන්න අතරේ.
මට සමාවෙන්න. මම අහන්නේ නැතුව ටිකක් කෑවා.
ඔබට ඕනෑම වේලාවක සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මිස්ටර් ලී.
යමෙක් යහපත කරන්නේ නම්, ඔවුන්ට ආශිර්වාද ලැබිය යුතු නොවේද?
මට හරියටම ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ ලැබෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
ඔබ සහ ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂවරයා අතර මොකද වෙන්නේ?
ඒක අවාසනාවන්ත දෙයක්.
ඒක හරියට ඔයාගේ කොණ්ඩේ පැටලිලා තියෙන ගම් වගේ.
ඒක කොච්චර පැටලිලාද කියනවා නම් ඒක ඉවත් කරන්න තියෙන එකම ක්‍රමය...
කොණ්ඩය කැපීමෙනි.
අපිට තියෙන්නේ එච්චරයි.
අතුරුපසට ස්තූතියි.
ඔව් ආච්චි.
කන්ග් වූ හොඳින් ඉන්නවාද?
මට හිතෙනවා එයා ඔයාගෙන් බාගයක් හොඳ කෙනෙක් වුණා නම් කියලා.
එයා හොඳින් ඉන්නවා.
එයාව හොඳට බලාගන්න.
අපි හැමෝම ඉක්මනින්ම එකතු වෙන්න ඕනේ.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කන්ග් වූ ගැන හැමවෙලේම මෙච්චර අසතුටින් ඉන්නේ ඇයි?
ඔබට වෛෂයික දැක්මක් තිබිය යුතුය.
කන්ග් වූට ඔහුගේ කඩවසම් පෙනුම හැර වෙන මොනවද තියෙන්නේ?
ඔහුට හොඳ රැකියාවක් හෝ පෞරුෂයක් නැත.
මින් හියුක් ඒ කාලේ වෛද්‍යවරයෙක්,
නමුත් දැන්, ඔහු වැඩ කරන්නේ කන්ග් වූ යටතේ.
වරක් වෛද්‍යවරයෙක්, සෑම විටම වෛද්‍යවරයෙක්.
ඔයා මොන විකාරයක්ද කියන්නේ?
එයාට ඕන නම්, මට හදන්න පුළුවන්...
මේ මොහොතේ ඔහුටම රෝහලක්.
අම්මේ, ඒක නම් අපූරු අදහසක්.
මින් හියුක් කවදත් හොඳ කොල්ලෙක්.
ඔහු කරුණාවන්ත, බුද්ධිමත් සහ නිහතමානී ය.
කන්ග් හී සහ කන්ග් වූ මගේ දරුවන් විය හැකියි, නමුත් ඔවුන් ඕනෑවට වඩා මිත්‍රශීලී නැහැ.
දැන් එන්න.
අනේ මන්දා.
අපි පරක්කු වෙනවා. අපි යන්න ඕනේ. අපි පරක්කු වෙයි.
අපි යමු.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා දන්නේ නැද්ද...
ඔබට UK හි Whole Foods සමඟ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් සඳහා හමුවීමක් ඇති බව?
ඔයා එයාලට ඇප දෙන්නද යන්නේ?
මොකක්ද? ඇය අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම හිතුවේ ඔයා අද කාර්යබහුල නෑ කියලා.
ඔයා හරි. අපිත් එක්ක ස්පා එකට යන්න තීරණය කළේ නැද්ද...
ඔයා නිදහස් නිසාද?
මම කළා. ඒ නිසා මම...
මොනවා උනත්. මම නාමිකයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා තමයි ඔක්කොම වැඩ කරන්නේ, ඉතින් මම මොකටද එහෙ යන්නේ?
අම්මේ, ඒ ඇස් දිහා බලන්න.
හරි, මම යනවා. හරි!
ඔයාට අපිව දාලා යන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඒක එන ගමන්.
මම ඔයාලව එක්කගෙන එන්න මිස්ටර් කිම්ව එවනවා.
සැෆ්රන් රිසෝටෝ ඇණවුම් කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
කුමක් වුවත්.
ව්‍යාපාරික රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහවලදී කිසිම දෙයක් රසවත් නැහැ.
අම්මේ, අපි ඒ අවන්හලට යමුද...
රෑ කෑමත් පස්සේ කන්නද?
එය කොහේ ද?
ඒ කන්ග් වූ ඔහුගේ අන්ධ දිනය පැවැත්වූ අවන්හලයි.
ඔහු අන්ධ දිනයකට ගියාද?
කිසියම් අමුතු හේතුවක් නිසා ඔහු එයට එකඟ විය.
නමුත් ඔහු ඇයට කැමති නොවන්නට ඇත. එය සාර්ථක වූයේ නැත.
නමුත් වැදගත් වන්නේ ඔහු එය කිරීමට එකඟ වීමයි.
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න. මට විශ්වාසයි එයාට එයාගෙම සැලසුම් තියෙනවා කියලා.
ඔහු හිතුවක්කාර නැහැ.
ඒ මොකක්ද? එයා ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
ඔබ ඔබේ ගමනාන්තයට පැමිණ ඇත.
අපි මෙතන.
ඔයා මේක වැරදියට තේරුම් ගත්තා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට නම් ඔක්කොම නැත්නම් මුකුත් නෑ.
හෙලෝ, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ගෙදර ඉන්නවා කියලා.
වොන් සුක්, දැන් ඔයා වැඩට යනවද?
ටිකක් කන්න. ඔයා බතල වලට ගොඩක් ආසයි නේද?
ස්තූතියි.
ඒක හොඳ නැද්ද?
හෝ ඩොල්ගේ දෙමව්පියන්ට බතල වත්තක් තියෙනවා.
- කවුද? - මගේ පෞද්ගලික උපදේශකයා. ඔයා එයාව මුණගැහිලා තියෙනවා.
- පෞද්ගලික උපදේශකයෙක්ද? - අපි කෙටි විවේකයක් ගන්නවා.
එයා නාන කාමරේ ඉන්නේ.
ඔයා මාව දන්නවා නේද?
සමාවෙන්න?
නැත.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
- හොඳයි... - ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
ඉතින් ඔයා ඒ දවසෙ කුතුහලයෙන් හිටියා.
නැහැ, මම ඇත්තටම මගේ ධෛර්යය රැස් කර ගත්තා.
ඉතින් ඔයාට මතක ඇතිනේ.
- ඔයා... - මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ පවුලේ අයට කියන්නේ නැහැ.
මම නොදැනුවත්කම මවාපාන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකර මට ඔවුන්ට ඉගැන්වීම දිගටම කරගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න.
- මොකක්ද? - මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි...
අන් අයගේ රහස් හෙළි කිරීමට.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඒක රහසක් වෙයි කියලා.
මම දන්න තරමින්, අපි කවදාවත් ඒ බාර් එකේදි මුණගැහිලා නැහැ.
කවදාහරි.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
මොන රහසක්ද තියාගන්නේ?
MBC E12 'Love with Flaws' "Kang Woo Bullies Seo Yeon"
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මම එයාට හොඳටම ගහන්න ඕනද?
එයා ඒකටවත් වටින්නේ නෑ.
මාව රැවැට්ටුවට මම තමයි මෝඩයා.
ඔයා බොරු පෙම්වතියක් විතරක් නෙවෙයිද?
එහෙනම් කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ නේද?
හරි.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා වැඩට යන්න.
බායි.
(කුණු කූඩයට ගෙන යන්න)
ඇය මෙතරම් අඳුරු ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?
එයා නිසාද?
ඔයා. මම මුල ඉඳන්ම ඔයාට කැමති වුණේ නැහැ.
- ඔව්? - ඔයා කොහෙද?
ඔයාගේ අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා.
ආයුබෝවන්.
එයාට වයස අවුරුදු 47 යි.
ඔහු මාස ​​3කට පෙර ඔහුගේ තුන්වන බිරිඳ දික්කසාද කළා...
සමනය කළ නොහැකි වෙනස්කම් නිසා.
ඔහුගේ නමට ඩොලර් මිලියන 30 ක් තිබේ.
අපිට එච්චර වෙලාවක් නෑ. මේක දාගෙන එළියට එන්න.
බේක් හ්යෝ ජුන්ග් කුප්‍රකටයි.
එයාට විවාහ නොවී ළමයි 15ක් ඉන්නවා නේද?
හරිද?
ඔවුන් සියල්ලන්ටම වෙනස් මව්වරුන් සිටී.
ඔයා එයාගේ පස්වෙනි අනියම් බිරිඳගේ දරුවා, ඒ වගේම ඔයා දුවෙක්.
අඩුම තරමේ සල්ලිකාර මිනිහෙක් එක්ක හරි විවාහ වෙන්න ඕන...
සහ ඔබේ පවුලට ප්‍රතිලාභ ලබා දෙන්න.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ අම්මා මේක මට දුන්නා.
ඔයාට උඩ තට්ටුවට යන්න ඕනද?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔයා එයා පස්සෙන් උඩට යන්න තිබුනා.
එයා එක්ක නිදාගන්න එක එච්චර අමාරුද?
තෝ ගෑනි! තෝ නම් වැඩකට නැති එකෙක්!
ඔයාගේ මහත්තයාට එයා එක්ක මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තිබ්බද?
ඔයා කව්ද?
පැත්තකට වෙන්න. එයා මගේ දුව.
ඒක ඊටත් වඩා භයානකයි.
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙම දරුවට ගහන්නෙ?
කුමක් ද?
අපි ආයෙත් කතා කරමු.
ඇය හරිම කුඩා අස්ථි සහිතයි.
මට හොඳටම විශ්වාසයි ඔයාට ඇයව යටත් කරගන්න තිබුණා කියලා.
ඔයා එයාට ආපහු ගහන්න තිබුනා.
ඇය දිහා බලන්න.
ඔයා ටික කාලෙකට කලින් මගේ අවධානය දිනාගත්තා.
ඔයාගේ වළලුකර ගොඩක් රිදෙන්න ඇති.
ඔබට මේවා පැළඳිය හැකිය.
මම ඒවා ඩොලර් තුනකට විතරයි ගත්තේ, ඒ නිසා කමක් නැහැ.
ඔයා ඔච්චර නිකං ඉන්න එපා කියලා ඉගෙනගෙන නැද්ද...
ඔබේ අතීත වැරදි වලින්?
මාර්ගය වන විට, ඇය හුරුපුරුදු බවක් පෙනේ.
ඇත්තටම? මම හිතන්නේ නැහැ.
මාර්ගය වන විට, මෙහි කලින් සිටි කාන්තාව මට නොපෙනේ.
WHO?
නරකම නම තියෙන එකා?
ඒ බේක් ජං මි ද?
මම හිතන්නේ එයාට ඉන්න තැනක් හම්බුනා.
එහෙනම් ඒක හොඳයි.
අපි යමු.
අපි දැන් ව්‍යායාම කරපු නිසා, අපි බොන්න ඕන.
අපි රසවත් දෙයක් කමු.
අපි ඒ අවන්හලට යමු.
දෙයියනේ. මේක හොඳයි. දන්නවද?
දෙවියනේ. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමේ ගාමක බලවේගය බිඳවැටීම් බව මිනිසුන් පවසති.
නියමයි. ඔයා නියම වැඩක් කරනවා. හොඳයි, කන්ග් වූ.
මම යන්නම්.
දෙයියනේ, එයා හරිම තරහකාරයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඉන්න.
මාර්ගය වන විට, කිම් මි කියුං මේ දිනවල නිහඬව සිටින්නේ ඇයි?
මට සැකයි ඇය මට මේකට ලිස්සා යන්න ඉඩ දෙයි කියලා.
මට දෙන්න. මම ඊළඟ වතාවේ ඒක මාරු කරගන්නම්.
අවසරයකින් තොරව මිස්ටර් පොටේටෝ අල්ලන්න එපා.
මොකක්ද? ඔයා දැනටමත් ඒකට නමක් දාලා ඇතිනේ?
(තණකොළ හිස)
මිස්ටර් පොටේටෝ හොඳින් ඉන්නවද?
එයා මට වෛර කරන නිසා මිස්ටර් පොටේටෝට නපුරු වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඒ මොකක්ද? ඔයාට එකක් ඕනද? මම ඔයාට එකක් ගන්නද?
මොකක්ද? නෑ.
හරිද. ඔයා හ්යුන් සූට කතා කළාද?
නැහැ. මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔහු වැනි කෙනෙකුට නිශ්ශබ්දතාවය හැර අන් කිසිවක් වටින්නේ නැත.
එයා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි. මම කොහොමද එයාට කතා කරන්නේ?
මම එනකම් ඉන්න.
(කුණු කූඩයට ගෙන යන්න)
එය ඔට්ටුවක් වුවද,
මම ඔයාට කියපු රළු දේවල් ගැන මට දුක හිතුනා.
ඒකයි මම මේ වතාවේ ඔයාට උදව් කරන්න හිතුවේ.
නමුත් ඔයා ආයෙත් බොරු කිව්වා?
මම ඒ තරම් පහත් කෙනෙක් කියලා හිතුවද?
ඔව්.
ඔයා විතරයි පේන්නේ...
මට ඒක හරිම අඩුයි.
මම කොච්චර වෙනස් වුණත්,
ඒක ඔයාට වැඩක් නෑ.
එච්චරයි නේද?
ගෝෂ්.
- හෙලෝ? - සර්. හෙලෝ.
ඔයා අද ආයෙත් වැඩට එන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම නැහැ.
මෙය පරිපූර්ණ නොවේ,
නමුත් ඒ ඔයා අනිත් දවසේ කිව්ව කෑම වේල ගැන.
ඔයා අපිට සලකන්න හිටිය කෙනා. අපි ඒක අදට සැලසුම් කළා.
මම එතන ඉන්න ඕනද?
හොඳයි, ඔබ තමයි මුලින්ම එය යෝජනා කළේ.
- ඔයා එහෙම නොකළොත් ඒක අමුතුයි... - හරි.
මට ලිපිනය එවන්න.
ඔහු ආහාර වේල මිලදී ගැනීමට ඉදිරිපත් විය.
මම එයාට කෑමක් ගන්න කිව්වද?
මම කොහොමද එයාගේ පදේට නටන්නේ? එයා ඇත්තටම කියනවද?
- හෙලෝ. - ඒක විහිලුවක්.
ඔහු දුරකථනයෙන් කතා කරනවා.
ගෝෂ්.
ඇමතුම විසන්ධි නොකළේ ඇයි?
සියෝ යොන් ද එහි සිටිනු ඇත.
මම එතන නැති නිසා කිසිම දර්ශනයක් ඇති කරන්න එපා.
කන්ග් වූව මරන්න එපා කියලා හොඳටම උත්සාහ කරලා අන්තිමට ඔයා එයාව මරලා දැම්මොත්,
ඔයා මට දැන්ම කතා කරන්න ඕනේ.
මළ සිරුරක් භූමදාන කිරීමට හොඳ ස්ථානයක් මම දනිමි.
ඉදිරියට එන්න.
අද අපි මේ කෑම වේල කන්නේ ඇයි?
මම මගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදර යන්න හොඳ නැද්ද?
මේ ඔයාගේ තාත්තගේ අනුස්මරණ උත්සවය. ඔයා එතන ඉන්න ඕනේ.
කණගාටු වෙන්න එපා. ඔයාගේ අම්මට මගේ සුභ පැතුම් එවන්න.
ඇත්තටම, ඇය ගොඩක් කෘතඥ වුණා.
මගේ අම්මා ඒ මිල අධික මස් වලට ඔයාට ස්තූති කළා.
ඔහු මස් වලට කැමති විය.
එයාට ගොඩක් උයන්න.
- බායි. - හරි.
මට සැනසීමෙන් ඉන්න බැරි ඇයි?
මට හිතෙනවා එයා අද බීලා අමාරුවේ වැටෙයි කියලා.
මම ඇයව බලාගන්න කෙනෙක් හොයාගන්න ඕනද?
මිස්ටර් ලී.
කෑමෙන් පසු ඔබට රිය පැදවීමට සිදුවනු ඇත.
බොන්න එපා.
ඔබට රියදුරු සේවාව අමතන්න පුළුවන්.
ඒක තීරණය කරන්න ඕන මම.
හරිද.
- හැමෝම, ඔයාලා බොන්න ඕනේ. - බොන්න.
- අපි බොමු. - සුභ පැතුම්.
- සර්, ටිකක් කියන්න. - ස්තූතියි.
මෙතන.
මම විතරයි ඔයාව බලාගන්නේ.
කුමක් ද?
සේඕ යෙොන්, ඔයාට බීමක් ඕනද?
හොඳයි, අද නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
මම මෙහෙට පැදෙව්වා.
මිස්ටර් ලී,
ඔයා හරිම හොඳ කෙනෙක්.
දෙයියනේ. මොන නාස්තියක්ද.
එය කුමක් ද?
ඒක පැණි රසයි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම ජූ සියෝ යෙොන්.
මම කිව්වා බොන්න එපා කියලා.
ඒක මට බාරයි. ජරාව. ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
- යන්න. - ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක අපිරිසිදුයි!
පාඩමක් ඉගෙන ගන්න, මා ඉදිරියේ පෙනී නොසිටින්න.
- යන්න. - හේයි.
ඔයා ළමයෙක්ද?
ඔයා කුණු එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
ඔයා හරිම කැතයි.
කමක් නැහැ.
දැන් ගෙදර යන්න.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මිනිස්සු එහෙම ලේසියෙන් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා වෙනස් වෙලා කියලා.
නමුත් ඔබ කිසිසේත් වෙනස් වී නැත.
ඔයා අන්ධද? මේක පැහැදිලියි නේද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වුණා!
නෑ. ඔයා නරක කෙනෙක්...
ඔයා එදා වගේමයි අදත්.
ඔයා ඔයාගේ හැඟීම් ගැන බොරු කියනවා.
හේයි, අවුරුදු 15කට කලින් මොකද වුණේ...
ඔයාට කොහොමද හරියටම එකම විදියට ඉන්න පුළුවන්?
මම වෙනස් වුණා. මම වෙනස් වුණා!
ඔයා දන්නවද මම වෙනස් වෙන්න කොච්චර උත්සාහ කළාද කියලා?
ඔව්. ඔයා එහෙම කළා.
අංශක 180ක වෙනසක් ප්‍රමාණවත් නොවූවාක් මෙන්,
ඔබට අංශක 360ක වෙනසක් තිබුණා.
ඔව්, මට 360 එකක් තිබුණා...
ඒ කියන්නේ මමත් එහෙමයි.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
මට ඔයා ගැන කිසිම දෙයක් කැමති නෑ.
එකක් නොවේ.
ඔයා කවදාවත් වෙනස් නොවන කොල්ලෙක්.
ඔයා කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නෑ.
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
කුමක් ද?
ඔබව දිනා ගැනීමට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
කන්ග් වූ, ඔයා!
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද...
ඔබේ හදවත ලබා ගැනීමට?
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - මම මිස් ජූව එක්කගෙන යන්නම්...
නිවස.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා තමයි ඒකිට කරදර කළේ. දැන් ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඇය මෙතරම් බීමත්ව සිටියේ ඇයි කියා ඔබ දන්නේ නැද්ද?
මම කිව්වා ඒක ඔයාට අයිති වැඩක් නෙවෙයි කියලා.
නැහැ, මම ඒක මගේ වැඩක් කරගන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඉන්න, ඔයා...
වගේ...
මගෙන් අහන්න.
ඔයා දන්නවනේ මට බොරු කියන්න බෑ කියලා.
ඇයි කියලා මගෙන් අහන්න...
මම මේක කරනවා.
(අඩුපාඩු සමඟ ආදරය)
ඔයාලා දෙන්නම එකතු වෙන්න. මේ ඔයාගේ පෙම් සබඳතා ජීවිතයේ හොඳම කාලය වේවි.
මින් හියුක් කෙනෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
ඔවුන් ඉතා සමීපව පෙනුනි.
මම පළමු බැල්මෙන්ම ඇයට ආදරය කළා, පසුව ක්‍රමයෙන් ඇයට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තා.
ඔයා කවදාවත් මට එහෙම හිනා වෙලා නෑ.
මම කරදරයක් වෙයි. මම ඔයාට කරදර කරන්නම්.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම ඇලෙන සුළුයි.
අද කාලේ මේ වගේ කෙනෙක් ගැන කාටවත් ආදරයක් නෑ.
ඔයා වගේ පෙනෙන කෙනෙක්ට මට කවදාවත් කැමති වෙන්න බෑ.
මම ඔයාට කැමති වීම ගැන මට කණගාටුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️